<center><h1>B. Камера хранения</h1></center>
    
<p><center>Ограничение по времени на тест: <b>5 секунд</b></center></p>

<p><center>Ограничение по памяти на тест: <b>256 мегабайт</b></center></p>

<h2>Условие:</h2>

<div><p>В камере хранения $M$ ячеек. Желающий сдать багаж сообщает своё имя и время когда он должен забрать багаж, и он обязательно его заберёт. Если в камере хранения нет свободных ячеек, ему отказывают, а если есть места, то обязательно принимают багаж. </p><p>В камере хранения необходимо вести журнал. Если у посетителя принимают багаж, то в журнал записывается его имя, если не принимают, в журнал записывают «No». Даже если один и тот же посетитель пришёл два раза, то он обязан получить новую ячейку, а не обязательно воспользоваться старой. На выходе должно быть записано содержание журнала. </p><p>Все посетители приходят последовательно, то есть если первый посетитель пришёл в 9:00, то второй не может прийти раньше, скажем, в 8:59. Камера хранения работает только один день, поэтому время задано в границах 0:00 - 23:59.</p><p>В случае, когда в одну и ту же минуту должны сдать багаж и забрать багаж, считается, что сдающий пришёл раньше забирающего (если камера хранения была заполнена и должна была освободиться, то сдающий получит отказ)</p></div>

<h2>Решение:</h2>

Время: $O(n\log m)$

Память: $O(m)$

[Код](solution.cpp)

Поддерживаю очередь с приоритетами, в которой освобождаю место для очередного клиента, если он пришёл позже, чем выдача из очереди, если же такого не нашлось и все $M$ ячеек забиты, то отказываю клиенту

<h2>Входные данные:</h2>

<p>На вход подаётся число посетителей $N \leq 10^6$ и число ячеек $M \leq 10^5$. После чего идёт $N$ строк с указанием имени сдающего, времени прихода и времени выдачи багажа. Имя сдающего состоит из не более, чем $10$ символов и может содержать строчные и прописные английские буквы, а также цифры. Время задано в формате h:mm если $h&lt;10$ или hh:mm в противном случае. В качестве разделителя используется одинарный пробел.</p>

<h2>Выходные данные:</h2>

<p>$N$ строк. В $i$-й строке стоит имя $i$-го посетителя, если у него приняли багаж и «No», если не приняли багаж. </p>

<h2>Публичные тесты:</h2>

Вход:

<pre>
4 2
Ivan 0:04 4:58
Denis 0:12 13:52
Pavel 0:21 15:52
Alex 6:41 19:30
</pre>

Выход:

<pre>
Ivan
Denis
No
Alex
</pre>