<center><h1>D. Конкатенация и поворот</h1></center>
    
<p><center>Ограничение по времени на тест: <b>2 секунды</b></center></p>

<p><center>Ограничение по памяти на тест: <b>64 мегабайта</b></center></p>

<h2>Условие:</h2>

<div><p>Определим операции конкатенации <span class="tex-span">·</span> и разворота <span class="tex-span"><i>R</i></span>. Конкатенация склеивает два слова в одно: для слов <span class="tex-span"><i>u</i> = <i>ab</i></span> и <span class="tex-span"><i>v</i> = <i>abb</i></span> их конкатенация есть <span class="tex-span"><i>u</i>·<i>v</i> = <i>uv</i> = <i>ababb</i></span>. Операция разворота переставляет буквы слова в обратном порядке: <span class="tex-span"><i>uR</i> = <i>ba</i></span>, <span class="tex-span"><i>vR</i> = <i>bba</i></span>, <span class="tex-span">(<i>uv</i>)<i>R</i> = <i>bbaba</i></span>. Заметим, что для любых <span class="tex-span"><i>u</i></span> и <span class="tex-span"><i>v</i></span>, <span class="tex-span">(<i>uv</i>)<i>R</i> = (<i>vR</i>)(<i>uR</i>)</span>.</p><p>Дано дерево, каждый узел которого является операцией конкатенации. К некоторым узлам применена операция разворота – слово, которое окажется вычисленным в узле необходимо развернуть, прежде чем продолжать вычисление. Необходимо вычислить получившееся в корне слово.</p></div>

<h2>Решение:</h2>

Время: $O(N)$

Память: $O(N)$

[Код](solution.py)

DFS по строке, где при встречи $R$ переворачиваю строку из узла и склеиваю строки на обратном пути

<h2>Входные данные:</h2>

<p>Деревья закодированы скобочными выражениями. Если у узла более одного ребёнка, то соответствующие детям поддеревья перечислены через запятую. Если к узлу применяется операция разворота, то она записана после закрывающей скобки. Общая длина описания дерева не превосходит <span class="tex-span">100</span> символов. В листьях записаны слова, состоящие из строчных английских букв.</p>

<h2>Выходные данные:</h2>

<p>Выведите слово, получающееся в корне дерева после всех вычислений.</p>

<h2>Публичные тесты:</h2>

Вход:

<pre>((ab)R,(abb))<br/></pre>

Выход:

<pre>baabb<br/></pre>