<center><h1>C. Метод Д'Ондта</h1></center>
    
<p><center>Ограничение по времени на тест: <b>1 секунда</b></center></p>

<p><center>Ограничение по памяти на тест: <b>256 мегабайт</b></center></p>

<h2>Условие:</h2>

<div><p>В Берляндии недавно прошли парламентские выборы, в которых приняло участие $n$ партий, которые набрали $v_1, \dots, v_n$ голосов соответственно. Для распределения мест между партиями используется следующий механизм, максимизирующий количество голосов, приходящихся на одно выделенное место: </p><ol> <li> Для каждой партии вычисляется квота, равная $\frac{v_k}{s_k+1}$, где $s_k$ — количество мест, которые уже были выделены для партии (изначально $s_k=0$). </li><li> Партии с наибольшей квотой присваивается одно новое место. В случае равенства квот место присваивается партии с наименьшим номером. </li><li> Процедура продолжается пока не будут распределены все $m$ мест в берляндском парламенте. </li></ol> Вам необходимо провести распределение мест между партиями.</div>

<h2>Решение:</h2>

Время: $O(m\log n)$

Память: $O(n)$

[Код](solution.cpp)

Поддерживаю очередь с приоритетами, в которой приоритет соответствует приоритету из условия задачи. Партии из верха очереди выдаю очередное место

<h2>Входные данные:</h2>

<p>В первой строке содержатся два числа $n$ и $m$ ($1 \leq n, m \leq 10^5$) — количество партий в Берляндии и количество мест в Берляндском парламенте соответственно.</p>

<h2>Выходные данные:</h2>

<p>Выведите $n$ чисел $s_1, \dots, s_n$ — количество мест, выделенной каждой партии в парламенте по результатам выборов.</p>

<h2>Публичные тесты:</h2>

Вход:

<pre>
3 10
50000 42000 19000
</pre>

Выход:

<pre>
5 4 1 
</pre>